Hola a todos, aquí hay un nuevo proyecto, encargado por un contador: es un sistema para calcular los tiempos y la cantidad de reembolsos del IVA para las empresas (prácticamente la cantidad de dinero que puede obtener del estado y cuánto tiempo si paga más impuestos adeudados). La maqueta hecha con balsamiq es en realidad el esquema operativo, que también puedes encontrar en VCI.rar. En este archivo, en realidad, está todo el proyecto ya desarrollado por otro desarrollador, utilizando Visual Basic. Desde allí, seguramente puede entender por hilo y por signo cómo se comporta el sistema. habrá que hacer un par de cambios y se debe hacer todo en lugar de asp.net en php. En cuanto a la parte gráfica, usaría la plantilla que adjunto a esta hoja, le dejaré tener tan pronto como sea posible la maqueta gráfica y los contenidos. todo se vinculará luego al sitio http://hubtributario.it/, que deberá agregar una ventana emergente para invitar al visitante a usar la plataforma. en esencia, el sistema debe realizar cálculos matemáticos de acuerdo con los datos ingresados ??por el usuario y / o presentes en el archivo table.xlsx, debe mostrar este resultado y enviarlo tanto al cliente como al administrador. Si tiene la intención de utilizar el sistema VCI localmente, cambie la dirección de correo electrónico (actualmente es info@hubtributario.it) porque el sistema todavía está funcionando. Me dijeron que el proyecto es bastante urgente. Gracias y saludos a todos